# Set up ang Supabase X Flutter app
### Objectives:
1. Set up Supabase as the backend for your project.
2. Connect your Supabase and Flutter project.

## How to Setup Supabase Organization and Project

1. Go to **[Supabase](https://supabase.com/)**
2. CLick Sign in, you may use the following:
    1. Email at Password
    2. Github Account
    3. SSO Account 
3. After you sign in, you will be redirected to a "Create an Organization" form, which you need to fill out. 
4. After you fill it out, click the "Create organization" button.


>[!Note]
>In creating a Project, you must have a organization, a project must have an oraganization. 
After you finished craeting an organization, you proceed in creating a project or database.
1. Ibigay ang mga kinakailangan na sumusunod na detalye:
   + Oraganization : Ito yong ginawa mong oraganization kanina sa simula
   + Project Name : Ito ang nag sisilbi mong "Database name"
   + Database Password : Ito ang Password ng database mo
     > **PAALALA:** Maari mo itong i save or i sulat para di mo makalimutan
   + Region: Ang sinasabing region at naka batay sa malapit na lugar
     > **PAALALA:** Ang performance ng server niyo ay naka depende kung nasaang region ito,\
     > Kung ikaw ay nasa pilipinas mas mainan na i set mo ng singapore ito o japan
2. Kung na kompleto mo na ang mga hinihingi pwede mo ng pindutin ang "Create new Project".

Pagkatapos ng pag set up, mag antay ng ilang minuto dahil ang iyong database ay nag sesetting up pa yan.
> Pag nakita mo na may kulay berde na ang "Security Issues" at "Project Status" maari kanang magpatuloy.







